---
layout: post
title: Go Global! DojoCon Japan 2016プログラミングコンテスト開催！
date: 2016-07-29
thumbnail: /assets/images/2016-07-29-thumbnail.jpg
---
## Go Global! DojoCon Japan 2016プログラミングコンテスト開催！

子供達に海外の文化やコミュニティーにふれてもらいたい。その思いから、この度『Go Global! DojoCon Japan 2016プログラミングコンテスト』を開催することにいたしました。CoderDojoに参加有無関係なく日本全国の子供をアイルランドで毎年6月頃に開催しているCoolest Projectsへご招待します。  
子供の頃から海外の文化やコミュニティーの空気にふれることは非常に良い機会だと考えています。アイルランドで開催される<a href="http://coolestprojects.org" target="_blank">Coolest Projects</a>を経験することで今後日本のDojoにも大きく貢献してくれると期待しています。ぜひふるってご参加ください。  
<a href="{{ '/assets/pdf/go-global-terms.pdf' | prepend: site.baseurl}}" target="_blank">参加規約</a>  
ご応募は<a href="#entry">こちら</a>
  
### Coolest Projectsとは
<a href="http://coolestprojects.org" target="_blank">Coolest Projects</a>とはCoderDojoがアイルランドで2012年から開催している発表会、コンテストです。ヨーロッパ中の子供たちがCoderDojoで作ったプログラムや電子工作などの作品を持ち寄り、展示・発表しています。2016年度は、イギリス・ポーランド・スペインなどヨーロッパ各国から800を超える作品が集まり、参加者も10,000人を超えました。  

<p>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/4gj3xu_PSCs" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/crjLQk1lDvQ" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
</p>

<table>
<tr>
<th width="30%">対象作品</th>
<td>以下の作品であれば、すでに作成済みの作品、他のコンテストで申し込まれている作品でも応募可能です。
<ul>
<li>Scratch、WEBアプリ/ゲーム/サービス、iPhoneアプリ、Androidアプリなどプログラミング言語を利用した作品</li>
<li>Arduino、Raspberry Piなどを利用した電子工作</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<th>応募条件</th>
<td>以下の全てを満たしていること
<ul>
<li>応募時の年齢が満7歳から満17歳までであること。</li>
<li>DojoCon Japan 2016内で開催する授賞式に参加できること。（交通費はご負担ください）</li>
<li>本コンテストの<a href="{{ '/assets/pdf/go-global-terms.pdf' | prepend: site.baseurl}}" target="_blank">参加規約</a>に同意していること。</li>
<li>親権者の同意を得ること。</li>
</ul>
</td>
</tr>
<tr>
<th>応募期間</th>
<td>2016年7月29日〜2016年8月21日</td>
</tr>
<tr>
<th>応募の流れ</th>
<td><ol>
<li>下記のフォームよりご応募。</li>
<li>最優秀賞の方にメールでご連絡します。</li>
<li>DojoCon Japan 2016で作品についてプレゼンテーション（発表）していただきます。</li>
<li>授賞式に参加していただきます。</li>
</ol>
</td>
</tr>
<tr>
<th>賞</th>
<td>最優秀賞<br />副賞：アイルランドで開催されるCoderDojo Coolest Project 2017ご招待（交通費、宿泊費20万円分を本イベントから負担）<br />※CoderDojo Coolest Project 2017へは親権者が必ずご同伴ください。親権者の交通費、宿泊費はご負担ください。</td>
</tr>
<tr>
<th>審査員</th>
<td>DojoCon Japan 実行委員</td>
</tr>
<tr>
<th>応募についての注意事項</th>
<td><ul>
<li>コンテストの参加費用は無料です。</li>
<li>DojoCon Japan 2016で当日利用するパソコンや実行機器につきましては、各自ご持参ください。</li>
<li>コンテストの参加は個人での参加となります。</li>
<li>応募については「<a href="{{ '/assets/pdf/go-global-terms.pdf' | prepend: site.baseurl}}" target="_blank">参加規約</a>」に則りますので、必ずお読みの上ご応募ください。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr>
<th>参加規約</th>
<td><a href="{{ '/assets/pdf/go-global-terms.pdf' | prepend: site.baseurl}}" target="_blank" style="text-decoration:underline;">こちら</a>をご確認ください。</td>
</tr>
<tr>
<th>お問い合わせ</th>
<td><a href="{{ '/contact/' | prepend: site.baseurl}}" target="_blank" style="text-decoration:underline;">こちら</a>よりお問い合わせください。</td>
</tr>
</table>

<a id="entry"></a>
<iframe class="sponsor-form" src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd0mrHkymSTa1R5nD13PhrgvVz4MEzskpunHKl7j8w71xtyyg/viewform?embedded=true" width="100%" height="2440" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Loading...</iframe>
